Analiza las respuestas del formulario para entender el nivel de digitalización del negocio.

Ten en cuenta los siguientes aspectos:
- Cómo describe su funcionamiento diario.
- Qué canales de atención utiliza y si están automatizados.
- Si responde fuera del horario laboral y cómo lo hace.
- Si mide o rastrea sus interacciones con clientes.
- Si ha invertido en publicidad digital y con qué resultados.
- Cuántos clientes pierde por falta de respuesta.

Con base en esta información, redacta un análisis claro, empático y profesional sobre el estado actual del negocio y su potencial de mejora usando soluciones digitales.

Al final del análisis, puedes sugerir brevemente si el negocio se encuentra en una etapa: "Bajo", "Intermedio" o "Avanzado" en su transformación digital.
